Реализовать API на Django или FastAPI:
1. Добавление публикации (на вход — текст публикации)
2. Просмотр списка из 10 публикаций
      a. последних
      b. самых рейтинговых
3. Голосование за публикацию (+/- или отмена голоса)
Правила и ограничения:
- Создавать публикацию и голосовать могут только авторизованные пользователи
- Один пользователь не может проголосовать за одну публикацию дважды. Переголосовать или отозвать голос можно
- Рейтинг публикации считается как число плюсов - число минусов
Данные о публикации должны содержать следующие данные:
- Текст публикации
- Дата публикации
- Автор
- Число голосов
- Рейтинг
Сервис должен выдерживать нагрузку и обрабатывать ситуации с параллельными запросами на создание публикации, голосование и т.п.
Дополнительным плюсом будет покрытие тестами (pytest)

